（黒沢）好 讓你久等了
（黒沢(くろさわ)）よし お待たせ
來
はい
好 吃吧
よし 食べよう
（安達）嗯
（安達(あだち)）うん
（兩人）我要開動了
（２人）いただきます
嗯 好吃！
うん うまっ！
（黒沢）真的嗎？（安達）嗯
（黒沢）ホントに？（安達）うん
因為是趕著做的 我還沒什麼自信
急いで作ったから自信なかったんだ
黒沢搞不好可以開店耶
黒沢なら店とかやれるんじゃない？
（黒沢）別把我捧那麼高啦
（黒沢）そんな持ち上げんなよ
我是認真的 真的很好吃
マジだってホントうまいもん
我只要能看到安達開心的表情就已經很滿足了
俺は 安達の喜ぶ顔が見れればそれで十分
這…這樣啊
そ… そっか
啊
あっ
這裡有壓痕
ここ 跡ついてる
嗯？
ん？
啊
あっ
安達昨天睡在控制器上面了嘛
安達 昨日 コントローラーの上で寝ちゃってたもんな
哇～真的假的
うわ～ マジかよ
（快門聲）
（シャッター音）
你剛剛拍了？
今 撮った？
絕對拍了吧？
絶対 撮ったろ？
等…快刪掉
ちょ… 消せって
（黒沢）不要
（黒沢）やだ
（安達）真是的～刪掉啦
（安達）もう～ 消せよ
（黒沢）我就說不要
（黒沢）やだって
（黒沢）安達的稀有照片 到手！
（黒沢）安達のレアショット 頂き！
我要設成桌布 早中晚每天膜拜
待ち受けにして朝昼晩 毎日拝むぞ
（安達）和黒沢開始交往第9天
（安達）黒沢とつきあい始めて ９日
雖然也有讓人不知所措的事
戸惑うこともあるけど
但這樣的每天也不壞
こういう毎日も悪くない
（嗶！）
（ピッ！）
（安達）嗯？那是影片？
（安達）ん？　それ動画？
絕對是影片吧
絶対 動画だろ
剛剛那聲「嗶」
今の“ピッ”って
嗯？
ん？
（安達）那是影片吧（黒沢）沒拍
（安達）動画だろ それ（黒沢）撮ってない
（安達）刪掉啦
（安達）消せって
（安達）等…不要拍我（黒沢）怎樣 怎樣？
（安達）ちょっ… 映すな（黒沢）何 何？
（安達）為什麼那麼…別拍啦～
（安達）なんでそんな… やめてよ～
（浦部）哈～嗯
（浦部(うらべ)）は～ん
蛤？
は？
你交女朋友了？
お前 彼女できた？
蛤？
は？
不是啊 感覺你最近超有幹勁的
いや なんか最近すっごい やる気あんじゃん
滿臉都散發幸福氛圍耶
幸せオーラ お前全開な顔しちゃってさ
是…是嗎？
そ… そうですか？
什麼樣的女生啊 快給我看照片
お前 どんな子だよ お前写真見せろよ
（安達）啊 不是…（浦部）欸？
（安達）ああ いや…（浦部）え？
該不會是我們公司的女生吧？
もしかして うちの会社の子か？
啊 不是…
あっ いや…
（藤崎）浦部さん 課長找你
（藤崎(ふじさき)）浦部さん 課長 呼んでます
（浦部）啊 好 好～好
（浦部）ああ はいは～い
（安達）啊～嚇死我了
（安達）あ～ 焦った
話說 我的幸福氛圍有這麼明顯嗎？
ていうかそんな幸せオーラ全開なのかな？
（震動聲）
（バイブ音）
（黒沢）「中午要不要一起吃飯？」
（黒沢）“昼ご飯 一緒にどう？”
「偷瞄」
“チラッ”
（安達）「OK」
（安達）“オッケー”
（圭太）湊！
（圭太(けいた)）湊(みなと)！
（柘植）打…打…打擾了！
（柘植(つげ)）お… お… お邪魔しました！
（門鈴聲）
（ドアチャイム）
（柘植）我該用什麼表情見他
（柘植）どんな顔して会えばいいんだ
（門鈴聲）
（ドアチャイム）
（貓叫聲）
（猫の鳴き声）
♪～
～♪
（黒沢）嗯？
（黒沢）ん？
W美乃滋可以耶
イケるな Ｗマヨ
對吧？
だろ？
嗯
うん
雖然每次都會猶豫但最後還是會買這個
いろいろ迷うけど結局 これ買っちゃうんだよ
啊 安達
あっ 安達
（安達）嗯？
（安達）ん？
你沾到飯粒了
ご飯粒 付いてる
欸？
え？
謝謝
ありがとう
（六角）咦～？
（六角(ろっかく)）あれ～？
你們兩個吃一樣的飯糰耶
２人とも同じおにぎりじゃないすか
（安達）欸？
（安達）え？
啊 喔…
あっ ああ…
是我請安達幫我買的
安達に買ってきてもらったんだよ
他說附近有賣很好吃飯糰的店
近くに おいしいおにぎり売ってる店があるからって
對…對啦
そ… そうなんだよ
真好～
いいな～
下次也幫我買嘛
今度 俺にも買ってきてくださいよ
好 下次吧
おう 今度な
（六角）謝啦
（六角）あざっす
（六角）啊 對了
（六角）あっ そうだ
要不要再辦一次？去安達さん家喝酒
またやりません？安達さんち飲み
（安達）欸？
（安達）え？
上次不是超好玩的嗎
スゲえ楽しかったじゃないっすか
下次來個手卷壽司派對怎樣？
今度は手巻きずしパーティーとかどうすか？
也叫眼鏡朋友和湊一起來
眼鏡のお友達さんや湊も呼んで
這…這樣啊
そ… そうだな
那就這週末怎麼樣？
じゃあ 早速 今度の土日とか？
啊…我是可以啦
あ… 俺はいいけど
（黒沢）抱歉 週末有點不行
（黒沢）悪い 土日はちょっと
（六角）是喔？那要約什麼時候？
（六角）そうっすか？じゃあ いつにします？
（震動聲）（六角）下週的話…
（バイブ音）（六角）来週だったら…
啊…不好意思 我接一下
あ… ちょっとすいません
啊 謝謝
あっ ありがとう
週末有什麼事嗎？
週末って なんかあんの？
欸？
え？
沒有 剛剛你拒絕六角了嘛
いや さっき六角に断ってたから
喔…
ああ…
我想雪恥一下
リベンジしたいなと思って
約會
デート
抱歉 我擅自決定了
ごめん 勝手に決めて
（安達）啊…不會
（安達）あ… いや
你不喜歡？
嫌だった？
完全不會不喜歡
全然 嫌じゃない
那就決定了
じゃあ 決定
（安達）和黒沢約會啊
（安達）黒沢とデートか
（黒沢）啊 這裡也有（安達）嗯？
（黒沢）ああ ここにも（安達）ん？
哇！話說 謝謝
うわ！　てか ありがとう
嗯…
ああ…
我去丟一下 嗯
捨ててくる うん
（黒沢）嗯…
（黒沢）ああ…
（靠近的腳步聲）
（近づく足音）
（黒沢）啊 要辦企劃競賽啊
（黒沢）ああ企画コンペやるみたいだな
「對象為全體員工」
“対象は全社員”
嗯
うん
這次好像企劃開發部以外的人也能參加
今回は企画開発部以外でも参加できるらしい
應該會是個大規模競賽吧
大がかりなコンペになるんだろうな
你有興趣？
興味あるの？
沒有沒有沒有 什麼競賽
ないないない コンペなんて
（安達）不是沒有興趣
（安達）興味がないわけじゃない
可是 我又沒想過什麼企劃
でも 企画なんて考えたことないし
我怎麼可能做得到…
俺にできるわけ…
（嘆氣）
（ため息）
（安達）這種時候如果是黒沢
（安達）こんなとき 黒沢なら
應該什麼都會去挑戰吧
なんでもチャレンジしちゃうんだろうな
安達さん
請聯絡眼鏡
眼鏡に連絡取ってください
蛤？
へ？
就是那個眼鏡混蛋！
あの眼鏡野郎ですよ！
抱歉 還讓你陪我們來
ごめんな つきあわせちゃって
這倒是沒關係…
それはいいんだけど…
（店員）久等了 這是冰咖啡
（店員）お待たせいたしましたアイスコーヒーです
我真的在這裡沒問題嗎？
ホントに俺もいて大丈夫？
我完全搞不清楚狀況
全然 状況分かってないんだけど
沒問題 我也搞不清楚
大丈夫俺も分かってないから
（安達）啊…柘植
（安達）あ… 柘植
突然叫我出來是怎樣
なんだ 急に呼び出して
不好意思 我現在心裡沒有餘裕…
悪いが 今 心に余裕が…
你這個眼鏡混蛋！
この眼鏡野郎！
（柘植）嗚哇！（安達）喂！
（柘植）うわあっ！（安達）おい！
（黒沢）住手 六角！六角…
（黒沢）やめろ 六角！　六角…
你為什麼要傷害湊？
なんで湊 傷つけんすか？
傷…傷害？
き… 傷つける？
我傷害湊嗎？
俺が湊をか？
你不是一直在避開他嗎？
あいつのこと避けてるらしいじゃないすか
因為他是Gay 對吧？
あいつがゲイだからですよね？
這到底怎麼回事？
どういうことだよ？
（湊）所以說…
（湊）だから…
圭太跟我說想復合
圭太に より戻そうって言われて
我拒絕之後 他就硬吻了我
断ったら無理やりキスされた
然後呢？那被柘植さん看到了？
で？　それを柘植さんに見られたってこと？
（湊）嗯
（湊）うん
他有說什麼嗎？
なんか言われたのかよ
沒有…
いや…
可是我大概被他避開了
でも 多分避けられてる
欸？
え？
他知道我是Gay之後
俺がゲイだって知って
應該是在和我保持距離
距離 取ってるんだと思う
那什麼啊
んだよ それ
已經算了
もういいんだ
我也打算請公司幫我換配送區域…
配達エリアも変えてもらうつもりだし…
所以不好意思
で 悪いんだけど
六角 可以幫我轉告柘植さん嗎？
六角から柘植さんに伝えてもらえないかな？
湊說「我不會再靠近你了請你放心」
“もう近寄らないから安心してください”って 湊が
你啊
あんた
之前有對湊說過讓他繼續跳舞吧？
この前 湊にダンス続けろって言ってくれたんすよね？
柘植さん非常能理解我的心情
柘植さんって 俺の気持ちスッゲえ分かってくれてて
應該說他會站在我這邊…
味方でいてくれるっていうか…
這讓我真的很開心
それがすごいうれしかったんだよな
我第一次看到那傢伙
あいつが あんな顔して誰かの話するの
用那種表情談起某個人
初めて見たんすよ
可是…
なのに…
你要因為那種無聊理由避開他嗎？
んな くだらないことであいつを避けんのかよ
要和他保持距離嗎！
距離 取るのかよ！
不是！
違う！
柘植和我一樣很容易超過負荷
柘植は 俺と同じですぐキャパオーバーになって
也會把自己關進殼裡
殻に閉じ籠もったりするけど
可是他不會因為那種理由避開別人
そんな理由で誰かを避けたり
柘植不是那種人
柘植はそんなヤツじゃない
是…是吧？柘植
そ… そうだろ？　柘植
你太看得起我了
買いかぶり過ぎだ
我的確在避開湊
確かに俺は湊を避けてた
可是 那不是因為他是Gay
けど それはゲイだからじゃない
（柘植）謝謝
（柘植）ありがとう
（柘植）湊竟然是那樣看我的
（柘植）湊にそんなふうに思われてたなんて
都是因為我是個渺小的男人！
俺が小さい男だから！
全都是我的錯～！
全部 俺のせいだ～！
（跑近聲）
（駆け寄る音）
柘植さん
真的很對不起！
すみませんでした！
（湊）欸？
（湊）え？
我是…
俺は…
因為不想讓自己受傷才裝作不在家
自分が傷つきたくなくて居留守をした
我之所以避開你
お前を避けていたのは
是因為我受打擊了
ショックだったんだ
看到喜歡的人在接吻
好きな人がキスしてるのを見て
我
俺は
喜歡湊
湊が好きだ
喜歡得不得了
好きで好きで たまらない
喜歡到覺得痛苦！
苦しいぐらいに 大好きなんだ！
柘植さん真可愛呢
柘植さんって かわいいですね
我也滿喜歡柘植さん的喔
俺も柘植さんのこと結構 好きですよ
柘植さん？
（倒下聲）（湊）柘植さん？
（倒れる音）（湊）柘植さん？
你…你沒事吧？柘植さん！
だ… 大丈夫ですか？柘植さん！
欸 柘植さん 你還好嗎？
ねえ 柘植さん 大丈夫ですか？
柘植さん！
（黒沢）希望柘植さん能從殼裡走出來
（黒沢）柘植さん殻から抜け出せるといいな
欸？
え？
安達剛剛不是說了嗎？
安達 さっき言ってただろ
他雖然有時候會超過負荷把自己關進殼裡
キャパオーバーになって殻に閉じ籠もることもあるけど
但不是會因為那種理由避開別人的人
そんな理由で 誰かを避けたりするヤツじゃないって
嗯
ああ
我稍微有點嫉妒柘植さん
俺 柘植さんにちょっと嫉妬したんだ
欸？
え？
因為替柘植さん說話的安達
柘植さんのこと かばってる安達
很帥
カッコよかったから
啊 對了
あっ そうだ
這個
これ
也許是我多管閒事
余計なお世話かもだけど
但你看起來很在意
気になってたみたいだから
要不要稍微考慮看看？
少し考えてみたら？
如果你要做 我會全力支持你
やるなら俺全力で応援するよ
黒…黒沢！
く… 黒沢！
我好像可以試試看
やってみようかな 俺
你剛剛說我很帥
さっき カッコよかったって言ってくれたけど
如果真的是那樣 大概…
もしそうなら 多分…
啊 不…
あっ いや…
一定是因為黒沢
絶対に黒沢のおかげだから
所以現在的我
だから 今なら 俺
覺得自己可以稍微努力一下
ちょっと頑張れる気がする
欸？
え？
等…等一下 黒沢 有人在看
ちょっ… ちょっと黒沢人 見てる
（黒沢）啊啊 真的是太犯規了
（黒沢）ああ もうズルい
你再讓我更喜歡你到底想怎樣啊
これ以上 好きにさせてどうしようっていうんだよ
（安達）啊 我…
（安達）あっ 俺…
搞不好超喜歡這傢伙…
こいつのことめっちゃ好きかも…
可是…
でも…
真是不敢相信啊
信じられないな
欸？
え？
啊…你看我一直以為只是我單方面喜歡你
あ… ほら俺の一方通行かと思ってたから
其…其其其實…
じ… じじじ 実は…
我都30歲了卻還是第一次談戀愛
30にもなって恋愛というものが初めてでな
對這種事情也真的不太習慣
あまりこういうことにも慣れてなくて
沒想到湊也喜歡我…
まさか 湊も俺のことを好きで…
先閉嘴
もう黙って
（湊）一開始
（湊）最初は
只是覺得你是個好人
“いい人だな”くらいだった
可是聊著聊著
けど 話していくうちに
雖然你不擅長說話舉止又很可疑
口下手で挙動不審だけど
但就是讓人放不下
なんか ほっとけなくて
回過神來
気付いたら
已經喜歡上你了
好きになってた
湊
沒事的
大丈夫
我會溫柔一點
優しくするから
好
はい
（柘植）柘植将人
（柘植）柘植将人(まさと)
於今日正式畢業了
本日をもって卒業しました
（六角）安達さん
啊 早…早安
ああ　お… おはよう
昨天真的很抱歉！
昨日は すいませんでした！
欸？
えっ
啊 沒事 沒事
ああ 全然 全然
總覺得我昨天太激動了
なんか俺 熱くなっちゃって
湊君對你來說是很重要的朋友吧
大事な友達なんだな 湊君は
他是我們社團的希望之星
俺らサークルの希望の星っす
希望之星啊
希望の星か
（六角）是！大家都很支持他
（六角）はい！みんなあいつのこと応援してるんで
如果你要做 我會全力支持你
やるなら俺 全力で応援するよ
好！
よし！
欸？
え？
♪～
～♪
你還真會說可愛的話
かわいいこと言うよな
那我就期待一下獎勵吧
ご褒美期待しちゃおっかな
（安達）他一個人在扭捏什麼啊
（安達）何１人でモジモジしてんだ
（黒沢）很開心啊只要和安達在一起 去哪裡都開心
（黒沢）楽しいよ安達と一緒ならどこでも
（安達）我們繼續這樣祕密交往
（安達）このまま秘密にして
真的可以嗎？
つきあってていいのか？
（黒沢）如果被他讀到了 我…
（黒沢）もし読まれてたら 俺…